Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/kafka.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Apache Kafka Reference Guide
ja_jp: Apache Kafka リファレンスガイド

source: This reference guide demonstrates how your Quarkus application can utilize Quarkus Messaging to interact with Apache Kafka.
ja_jp: このリファレンスガイドでは、Quarkus アプリケーションが Quarkus Messaging を利用して Apache Kafka と対話する仕組みを説明します。

source: Introduction
ja_jp: はじめに

source: https://kafka.apache.org[Apache Kafka] is a popular open-source distributed event streaming platform. It is used commonly for high-performance data pipelines, streaming analytics, data integration, and mission-critical applications. Similar to a message queue, or an enterprise messaging platform, it lets you:
ja_jp: link:https://kafka.apache.org[Apache Kafka]は、人気の高いオープンソースの分散型イベントストリーミングプラットフォームです。高性能なデータパイプライン、ストリーミング分析、データ統合、ミッションクリティカルなアプリケーションなどによく利用されています。メッセージキューやエンタープライズメッセージングプラットフォームに似ており、以下のことが可能です。

source: *publish* (write) and *subscribe* to (read) streams of events, called _records_.
ja_jp: _レコード_ と呼ばれるイベントのストリームを *発行* （書き込み）したり、 *購読* （読み込み）したりすることができます。

source: *store* streams of records durably and reliably inside _topics_.
ja_jp: 記録のストリームを _トピック_ 内に永続的かつ確実に *保存し*ます。

source: *process* streams of records as they occur or retrospectively.
ja_jp: 記録のストリームを発生時または遡及的に *処理* します。

source: And all this functionality is provided in a distributed, highly scalable, elastic, fault-tolerant, and secure manner.
ja_jp: そして、これらの機能はすべて、分散型で、拡張性が高く、弾力性があり、耐障害性があり、安全な方法で提供されます。

source: Quarkus Extension for Apache Kafka
ja_jp: Apache Kafka のための Quarkus エクステンション

source: Quarkus provides support for Apache Kafka through https://smallrye.io/smallrye-reactive-messaging/[SmallRye Reactive Messaging] framework. Based on Eclipse MicroProfile Reactive Messaging specification 2.0, it proposes a flexible programming model bridging CDI and event-driven.
ja_jp: Quarkus は、 https://smallrye.io/smallrye-reactive-messaging/[SmallRye Reactive Messaging] フレームワークを通じて Apache Kafka のサポートを提供します。Eclipse MicroProfile Reactive Messaging 仕様 2.0 に基づいて、CDI とイベント駆動型を橋渡しする柔軟なプログラミングモデルを提案します。

source: This guide provides an in-depth look on Apache Kafka and SmallRye Reactive Messaging framework. For a quick start take a look at xref:kafka-getting-started.adoc[Getting Started to Quarkus Messaging with Apache Kafka].
ja_jp: このガイドでは、Apache Kafka と SmallRye Reactive Messaging フレームワークについて詳しく説明します。 クイックスタートについては、xref:kafka-getting-started.adoc[Apache Kafka を使用した Quarkus Messaging 入門] を参照してください。

source: You can add the `messaging-kafka` extension to your project by running the following command in your project base directory:
ja_jp: プロジェクトのベースディレクトリーで次のコマンドを実行すると、 `messaging-kafka` エクステンションをプロジェクトに追加できます。

source: This will add the following to your build file:
ja_jp: これにより、 `pom.xml` に以下が追加されます:

source: The extension includes `kafka-clients` version 3.2.1 as a transitive dependency and is compatible with Kafka brokers version 2.x.
ja_jp: このエクステンションには、 `kafka-clients` バージョン 3.2.1 が推移的依存関係として含まれており、Kafka ブローカーバージョン 2.x と互換性があります。

source: Configuring SmallRye Kafka Connector
ja_jp: SmallRye Kafka コネクターの設定

source: Because SmallRye Reactive Messaging framework supports different messaging backends like Apache Kafka, AMQP, Apache Camel, JMS, MQTT, etc., it employs a generic vocabulary:
ja_jp: Smallrye Reactive Messaging フレームワークは、Apache Kafka、AMQP、Apache Camel、JMS、MQTT など、さまざまなメッセージングバックエンドをサポートしているため、汎用的な語彙を使用しています。

source: Applications send and receive *messages*. A message wraps a _payload_ and can be extended with some _metadata_. With the Kafka connector, a _message_ corresponds to a Kafka _record_.
ja_jp: アプリケーションは *メッセージ* を送受信します。メッセージは _payload_ をラップし、いくつかの _metadata_ で拡張できます。Kafka コネクターを使用すると、_メッセージ_ は Kafka _レコード_ に対応します。

source: Messages transit on *channels*. Application components connect to channels to publish and consume messages. The Kafka connector maps _channels_ to Kafka _topics_.
ja_jp: メッセージは *チャネル* を通過します。アプリケーションコンポーネントはチャネルに接続して、メッセージを公開および消費します。Kafka コネクターは _チャネル_ を Kafka _トピック_ にマップします。

source: Channels are connected to message backends using *connectors*. Connectors are configured to map incoming messages to a specific channel (consumed by the application) and collect outgoing messages sent to a specific channel. Each connector is dedicated to a specific messaging technology. For example, the connector dealing with Kafka is named `smallrye-kafka`.
ja_jp: チャネルは、 *コネクター* を使用してメッセージバックエンドに接続されます。コネクターは、着信メッセージを特定のチャネル (アプリケーションによって消費される) にマッピングし、特定のチャネルに送信された発信メッセージを収集するように設定されています。各コネクターは、特定のメッセージングテクノロジーに特化しています。たとえば、Kafka を処理するコネクターの名前は `smallrye-kafka` となっています。

source: A minimal configuration for the Kafka connector with an incoming channel looks like the following:
ja_jp: 着信チャンネルを持つ Kafka コネクターの最小設定は次のようになります。

source: Configure the broker location for the production profile. You can configure it globally or per channel using `mp.messaging.incoming.$channel.bootstrap.servers` property. In dev mode and when running tests, <<kafka-dev-services>> automatically starts a Kafka broker. When not provided this property defaults to `localhost:9092`.
ja_jp: プロダクションプロファイルのブローカーの場所を設定します。 `mp.messaging.incoming.$channel.bootstrap.servers` プロパティーを使用して、グローバルまたはチャネルごとに設定できます。dev モードとテスト実行時には、<<kafka-dev-services>> が自動的に Kafka ブローカーを開始します。指定しない場合、このプロパティーのデフォルトは `localhost:9092` になります。

source: Configure the connector to manage the prices channel. By default, the topic name is same as the channel name. You can configure the topic attribute to override it.
ja_jp: prices チャネルを管理するようにコネクターを設定します。デフォルトでは、トピック名はチャネル名と同じです。トピック属性を設定することで、それを上書きすることができます。

source: The `%prod` prefix indicates that the property is only used when the application runs in prod mode (so not in dev or test). Refer to the xref:config-reference.adoc#profiles[Profile documentation] for further details.
ja_jp: `%prod` 接頭辞は、アプリケーションが prod モードで実行されている場合にのみプロパティーが使用されることを示します (つまり、dev または test モードでは使用されません)。詳細は、xref:config-reference.adoc#profiles[プロファイルに関するドキュメント] を参照してください。

source: Connector auto-attachment
ja_jp: コネクターの自動取り付け

source: If you have a single connector on your classpath, you can omit the `connector` attribute configuration. Quarkus automatically associates _orphan_ channels to the (unique) connector found on the classpath. _Orphans_ channels are outgoing channels without a downstream consumer or incoming channels without an upstream producer.
ja_jp: クラスパスに単一のコネクターがある場合は、 `connector` 属性の設定を省略できます。Quarkus は、_orphan_ チャネルをクラスパスにある (一意の) コネクターに自動的に関連付けます。_Orphans_ チャネルは、ダウンストリームコンシューマーのない outgoing チャネル、またはアップストリームプロデューサーのない incoming チャネルです。

source: This auto-attachment can be disabled using:
ja_jp: この自動取り付けは、以下を使用して無効にできます。

source: Receiving messages from Kafka
ja_jp: Kafka からのメッセージの受信

source: Continuing from the previous minimal configuration, your Quarkus application can receive message payload directly:
ja_jp: 直前の最小設定によって、Quarkus アプリケーションはすぐにメッセージペイロードを受信できます。

source: There are several other ways your application can consume incoming messages:
ja_jp: アプリケーションが受信したメッセージを消費する方法は、他にもいくつかあります。

source: The `Message` type lets the consuming method access the incoming message metadata and handle the acknowledgment manually. We'll explore different acknowledgment strategies in <<commit-strategies>>.
ja_jp: `Message` タイプを使用すると、消費するメソッドは着信メッセージのメタデータにアクセスし、確認応答を手動で処理することができます。<<commit-strategies>> で、さまざまな確認応答ストラテジーを検討します。

source: If you want to access the Kafka record objects directly, use:
ja_jp: Kafka レコードオブジェクトに直接アクセスする場合は、次を使用します。

source: `ConsumerRecord` is provided by the underlying Kafka client and can be injected directly to the consumer method. Another simpler approach consists in using `Record`:
ja_jp: `ConsumerRecord` は、基盤となる Kafka クライアントによって提供され、コンシューマーメソッドに直接注入することができます。 `Record` の使用に際して、以下のような別の簡単なアプローチがあります。

source: `Record` is a simple wrapper around key and payload of the incoming Kafka record.
ja_jp: `Record` は、着信 Kafka レコードのキーとペイロードの単純なラッパーです。

source: Alternatively, your application can inject a `Multi` in your bean and subscribe to its events as the following example:
ja_jp: または、以下の例のように、アプリケーションで Bean に `Multi` を注入し、そのイベントをサブスクライブすることもできます。

source: This is a good example of how to integrate a Kafka consumer with another downstream, in this example exposing it as a Server-Sent Events endpoint.
ja_jp: これは、Kafka コンシューマーを別のダウンストリームと統合する方法の良い例で、この例では Server-Sent Events エンドポイントとして公開しています。

source: When consuming messages with `@Channel`, the application code is responsible for the subscription. In the example above, the Quarkus REST (formerly RESTEasy Reactive) endpoint handles that for you.
ja_jp: `@Channel` でメッセージを消費する場合、アプリケーションコードがサブスクリプションを行います。 上記の例では、Quarkus REST (旧称 RESTEasy Reactive) エンドポイントがサブスクリプションを処理します。

source: Following types can be injected as channels:
ja_jp: チャンネルとして注入できるのは、以下のタイプです。

source: As with the previous `Message` example, if your injected channel receives payloads (`Multi<T>`), it acknowledges the message automatically, and support multiple subscribers. If you injected channel receives Message (`Multi<Message<T>>`), you will be responsible for the acknowledgment and broadcasting. We will explore sending broadcast messages in <<broadcasting-messages-on-multiple-consumers>>.
ja_jp: 前出の `Message` の例と同様に、注入されたチャネルがペイロードを受信した場合 (`Multi<T>`)、メッセージを自動的に確認応答し、複数のサブスクライバーをサポートします。注入したチャネルが Message (`Multi<Message<T>>`) を受信した場合は、確認応答とブロードキャストを行う必要があります。ブロードキャストメッセージの送信については、<<broadcasting-messages-on-multiple-consumers>> で説明します。

source: Injecting `@Channel("prices")` or having `@Incoming("prices")` does not automatically configure the application to consume messages from Kafka. You need to configure an inbound connector with `mp.messaging.incoming.prices\...` or have an `@Outgoing("prices")` method somewhere in your application (in which case, `prices` will be an in-memory channel).
ja_jp: `@Channel("prices")` を注入したり、 `@Incoming("prices")` を持っていたりしても、Kafka からのメッセージを消費するようにアプリケーションが自動的に設定されるわけではありません。 `mp.messaging.incoming.prices\...` を使用してインバウンドコネクターを設定するか、アプリケーションのどこかに `@Outgoing("prices")` メソッドを持っている必要があります (その場合、 `prices` はインメモリーチャネルになります)。

source: Blocking processing
ja_jp: ブロッキング処理

source: Reactive Messaging invokes your method on an I/O thread. See the xref:quarkus-reactive-architecture.adoc[Quarkus Reactive Architecture documentation] for further details on this topic. But, you often need to combine Reactive Messaging with blocking processing such as database interactions. For this, you need to use the `@Blocking` annotation indicating that the processing is _blocking_ and should not be run on the caller thread.
ja_jp: リアクティブメッセージングは、I/O スレッドでメソッドを呼び出します。このトピックの詳細については、xxref:quarkus-reactive-architecture.adoc[Quarkus リアクティブアーキテクチャーのドキュメント] を参照してください。ただし、多くの場合、リアクティブメッセージングとデータベースインタラクションなどのブロック処理を組み合わせる必要があります。このためには、処理が _ブロッキング_ であり、呼び出し元のスレッドで実行するべきではないことを示す `@Blocking` アノテーションを使用する必要があります。

source: For example, The following code illustrates how you can store incoming payloads to a database using Hibernate with Panache:
ja_jp: 例えば、以下のコードは、Hibernate with Panacheを 使用してデータベースに受信ペイロードを格納する方法を示しています。

source: The complete example is available in the `kafka-panache-quickstart` link:{quickstarts-tree-url}/kafka-panache-quickstart[directory].
ja_jp: 完全な例は、 `kafka-panache-quickstart` link:{quickstarts-tree-url}/kafka-panache-quickstart[ディレクトリー] で入手可能です。

source: There are 2 `@Blocking` annotations:
ja_jp: `@Blocking` アノテーションは 2 つあります。

source: They have the same effect. Thus, you can use both. The first one provides more fine-grained tuning such as the worker pool to use and whether it preserves the order. The second one, used also with other reactive features of Quarkus, uses the default worker pool and preserves the order.
ja_jp: 効果はどちらも同じです。したがって、両方を使うことができます。最初のものは、使用するワーカープールや順序を保持するかどうかなど、より細かい調整が可能です。2 番目のものは、Quarkus の他のリアクティブ機能でも使用され、デフォルトのワーカープールを使用し、順序を保持します。

source: Detailed information on the usage of `@Blocking` annotation can be found in https://smallrye.io/smallrye-reactive-messaging/latest/concepts/blocking/[SmallRye Reactive Messaging – Handling blocking execution].
ja_jp: `@Blocking` アノテーションの使用法の詳細については、 https://smallrye.io/smallrye-reactive-messaging/smallrye-reactive-messaging/3.1/advanced/blocking.html[SmallRye Reactive Messaging – Handling blocking execution] を参照してください。

source: For running the blocking processing on Java _virtual threads_, see the xref:messaging-virtual-threads.adoc[Quarkus Virtual Thread support with Reactive Messaging documentation].
ja_jp: Java _仮想スレッドでの_ ブロッキング処理の実行については、 xref:messaging-virtual-threads.adoc[Quarkus Virtual Thread support with Reactive Messagingのドキュメント] を参照してください。

source: If your method is annotated with `@Transactional`, it will be considered _blocking_ automatically, even if the method is not annotated with `@Blocking`.
ja_jp: メソッドに `@Transactional` アノテーションが付けられている場合、メソッドに `@Blocking` アノテーションが付けられていなくても、自動的に _blocking_ と見なされます。

source: Acknowledgment Strategies
ja_jp: 確認戦略

source: All messages received by a consumer must be acknowledged. In the absence of acknowledgment, the processing is considered in error. If the consumer method receives a `Record` or a payload, the message will be acked on method return, also known as `Strategy.POST_PROCESSING`. If the consumer method returns another reactive stream or `CompletionStage`, the message will be acked when the downstream message is acked. You can override the default behavior to ack the message on arrival (`Strategy.PRE_PROCESSING`), or do not ack the message at all (`Strategy.NONE`) on the consumer method as in the following example:
ja_jp: コンシューマーが受信したすべてのメッセージは確認応答する必要があります。確認応答されない場合、処理はエラーと見なされます。コンシューマーメソッドが `Record` またはペイロードを受信した場合、メッセージはメソッドの戻り時に確認応答されます。これは、 `Strategy.POST_PROCESSING` としても知られています。コンシューマーメソッドが別のリアクティブストリームまたは `CompletionStage` を返す場合、ダウンストリームメッセージが確認応答されたときにメッセージが確認応答されます。以下の例のように、デフォルトの動作をオーバーライドして、到着時にメッセージを確認応答する (`Strategy.PRE_PROCESSING`) か、コンシューマーメソッドでメッセージをまったく確認応答しない (`Strategy.NONE`) ことができます。

source: If the consumer method receives a `Message`, the acknowledgment strategy is `Strategy.MANUAL` and the consumer method is in charge of ack/nack the message.
ja_jp: コンシューマーメソッドが `Message` を受信した場合、確認応答ストラテジーは `Strategy.MANUAL` で、コンシューマーメソッドがメッセージの ack/nack を行います。

source: As mentioned above, the method can also override the acknowledgment strategy to `PRE_PROCESSING` or `NONE`.
ja_jp: 前述のように、このメソッドは確認応答ストラテジーを `PRE_PROCESSING` または `NONE` にオーバーライドすることも可能です。

source: Commit Strategies
ja_jp: コミットストラテジー

source: When a message produced from a Kafka record is acknowledged, the connector invokes a commit strategy. These strategies decide when the consumer offset for a specific topic/partition is committed. Committing an offset indicates that all previous records have been processed. It is also the position where the application would restart the processing after a crash recovery or a restart.
ja_jp: Kafka レコードから生成されたメッセージが確認応答されると、コネクターはコミットストラテジーを呼び出します。これらのストラテジーは、特定のトピック/パーティションのコンシューマーオフセットがいつコミットされるかを決定します。オフセットをコミットすると、以前のすべてのレコードが処理されたことを示します。また、これは、クラッシュリカバリーまたは再起動後にアプリケーションが処理を再開する位置でもあります。

source: Committing every offset has performance penalties as Kafka offset management can be slow. However, not committing the offset often enough may lead to message duplication if the application crashes between two commits.
ja_jp: オフセットを毎回コミットすることは、Kafkaのオフセット管理のオーバーヘッドを増やすため、パフォーマンスペナルティにつながります。ただし、オフセットを十分な頻度でコミットしないと、2 つのコミットの間にアプリケーションがクラッシュした場合に、メッセージが重複する可能性があります。

source: The Kafka connector supports three strategies:
ja_jp: Kafka コネクターは、以下の 3 つのストラテジーをサポートします。

source: `throttled` keeps track of received messages and commits an offset of the latest acked message in sequence (meaning, all previous messages were also acked). This strategy guarantees at-least-once delivery even if the channel performs asynchronous processing. The connector tracks the received records and periodically (period specified by `auto.commit.interval.ms`, default: 5000 ms) commits the highest consecutive offset. The connector will be marked as unhealthy if a message associated with a record is not acknowledged in `throttled.unprocessed-record-max-age.ms` (default: 60000 ms). Indeed, this strategy cannot commit the offset as soon as a single record processing fails. If `throttled.unprocessed-record-max-age.ms` is set to less than or equal to `0`, it does not perform any health check verification. Such a setting might lead to running out of memory if there are "poison pill" messages (that are never acked). This strategy is the default if `enable.auto.commit` is not explicitly set to true.
ja_jp: `throttled` は受信したメッセージを追跡し、最新の確認応答済みメッセージのオフセットを順番にコミットします (つまり、以前のすべてのメッセージも確認応答済みです)。このストラテジーは、チャネルが非同期処理を実行する場合でも、少なくとも 1 回の配信を保証します。コネクターは受信したレコードを追跡し、定期的に (`auto.commit.interval.ms` で指定された期間、デフォルト: 5000 ms) 最大の連続オフセットをコミットします。レコードに関連付けられたメッセージが `throttled.unprocessed-record-max-age.ms` (デフォルト: 60000 ms) で確認応答されない場合、コネクターは異常としてマークされます。実際、このストラテジーでは、1 つのレコード処理が失敗してすぐにオフセットをコミットすることはできません (処理失敗時の動作を設定するには、<<error-handling>> を参照)。 `throttled.unprocessed-record-max-age.ms` が `0` 以下に設定されている場合、ヘルスチェックの検証は実行されません。このような設定では、(決して確認応答されない) "poison pill" メッセージがある場合、メモリーが不足する可能性があります。 `enable.auto.commit` が明示的に true に設定されていない場合、このストラテジーがデフォルトになります。

source: `checkpoint` allows persisting consumer offsets on a **state store**, instead of committing them back to the Kafka broker. Using the `CheckpointMetadata` API, consumer code can persist a _processing state_ with the record offset to mark the progress of a consumer. When the processing continues from a previously persisted offset, it seeks the Kafka consumer to that offset and also restores the persisted state, continuing the stateful processing from where it left off. The checkpoint strategy holds locally the processing state associated with the latest offset, and persists it periodically to the state store (period specified by `auto.commit.interval.ms` (default: 5000)). The connector will be marked as unhealthy if no processing state is persisted to the state store in `checkpoint.unsynced-state-max-age.ms` (default: 10000). If `checkpoint.unsynced-state-max-age.ms` is set to less than or equal to 0, it does not perform any health check verification. For more information, see <<stateful-processing-checkpointing>>
ja_jp: `checkpoint` を使用すると、コンシューマーオフセットを Kafka ブローカーにコミットするのではなく、**ステートストア** に永続化できます。 `CheckpointMetadata` API を使用すると、コンシューマーコードはレコードオフセットを使用して _処理ステート_ を永続化し、コンシューマーの進行状況をマークできます。 処理が以前に永続化されたオフセットから続行される場合、Kafka コンシューマーをそのオフセットまでシークし、永続化されたステートを復元して、中断したところからステートフル処理を続行します。 チェックポイントストラテジーは、最新のオフセットに関連付けられた処理ステートをローカルに保持し、それを定期的にステートストアに永続化されます (期間は `auto.commit.interval.ms` で指定されます (デフォルト: 5000))。 処理ステートが `checkpoint.unsynced-state-max-age.ms` のステートストアに永続化されていない場合、コネクターは unhealthy とマークされます (デフォルト: 10000)。 `checkpoint.unsynced-state-max-age.ms` が 0 以下に設定されている場合、ヘルスチェック検証は実行されません。 詳細は、<<stateful-processing-checkpointing>> を参照してください。

source: `latest` commits the record offset received by the Kafka consumer as soon as the associated message is acknowledged (if the offset is higher than the previously committed offset). This strategy provides at-least-once delivery if the channel processes the message without performing any asynchronous processing. Specifically, the offset of the most recent acknowledged message will always be committed, even if older messages have not finished being processed. In case of an incident such as a crash, processing would restart after the last commit, leading to older messages never being successfully and fully processed, which would appear as message loss. This strategy should not be used in high load environment, as offset commit is expensive. However, it reduces the risk of duplicates.
ja_jp: `latest` は、関連するメッセージが確認応答されるとすぐに、Kafka コンシューマーが受信したレコードオフセットをコミットします (そのオフセットが以前にコミットされたオフセットよりも高い場合)。 このストラテジーは、チャネルがメッセージを非同期処理なしで処理する場合、少なくと1 回の配信 (at-least-once delivery) を提供します。具体的には、最も最近確認応答されたメッセージのオフセットは、 処理が終了していない古いメッセージがあっても、常にコミットされます。クラッシュなどのインシデントが発生した場合、処理は最後のコミット後に再開されるため、 古いメッセージが正常かつ完全に処理されず、メッセージが失われたように見えることがあります。 このストラテジーは、オフセットコミットが高コストであるため、高負荷環境では使用しないでください。ただし、重複のリスクは軽減されます。

source: `ignore` performs no commit. This strategy is the default strategy when the consumer is explicitly configured with `enable.auto.commit` to true. It delegates the offset commit to the underlying Kafka client. When `enable.auto.commit` is `true` this strategy **DOES NOT** guarantee at-least-once delivery. SmallRye Reactive Messaging processes records asynchronously, so offsets may be committed for records that have been polled but not yet processed. In case of a failure, only records that were not committed yet will be re-processed.
ja_jp: `ignore` はコミットを実行しません。このストラテジーは、コンシューマーが `enable.auto.commit` を true に明示的に設定されている場合のデフォルトのストラテジーです。これは、オフセットコミットを基盤となる Kafka クライアントに委任します。 `enable.auto.commit` が `true` の場合、このストラテジーは少なくとも 1 回の配信を**保証しません**。SmallRye Reactive Messaging はレコードを非同期で処理するため、ポーリングされたがまだ処理されていないレコードに対してオフセットがコミットされる場合があります。エラーが発生した場合、まだコミットされていないレコードのみが再処理されます。

source: The Kafka connector disables the Kafka auto commit when it is not explicitly enabled. This behavior differs from the traditional Kafka consumer. If high throughput is important for you, and you are not limited by the downstream, we recommend to either:
ja_jp: Kafka コネクターは、明示的に有効にされていない場合、Kafka 自動コミットを無効にします。この動作は、従来の Kafka コンシューマーとは異なります。高スループットが重要であり、ダウンストリームに制限されていない場合は、次のいずれかをお勧めします。

source: use the `throttled` policy,
ja_jp: `throttled` ポリシーの使用

source: or set `enable.auto.commit` to true and annotate the consuming method with `@Acknowledgment(Acknowledgment.Strategy.NONE)`.
ja_jp: または、 `enable.auto.commit` を true に設定し、消費メソッドに `@Acknowledgment(Acknowledgment.Strategy.NONE)` のアノテーションを付けます。

source: SmallRye Reactive Messaging enables implementing custom commit strategies. See https://smallrye.io/smallrye-reactive-messaging/latest/kafka/receiving-kafka-records/#acknowledgement[SmallRye Reactive Messaging documentation] for more information.
ja_jp: Smallrye Reactive Messaging を使用すると、カスタムコミットストラテジーを実装できます。 詳細は、 https://smallrye.io/smallrye-reactive-messaging/latest/kafka/receiving-kafka-records/#acknowledgement[SmallRye Reactive Messaging ドキュメント] を参照してください。

source: Error Handling Strategies
ja_jp: エラー処理戦略

source: If a message produced from a Kafka record is nacked, a failure strategy is applied. The Kafka connector supports three strategies:
ja_jp: Kafka レコードから生成されたメッセージが nack された場合、エラーストラテジーが適用されます。Kafka コネクターは、次の 3 つのストラテジーをサポートしています。

source: `fail`: fail the application, no more records will be processed (default strategy). The offset of the record that has not been processed correctly is not committed.
ja_jp: `fail`: アプリケーションを失敗させ、それ以上のレコードは処理されません (デフォルトストラテジー)。正しく処理されなかったレコードのオフセットはコミットされません。

source: `ignore`: the failure is logged, but the processing continue. The offset of the record that has not been processed correctly is committed.
ja_jp: `ignore`: エラーはログに記録されますが、処理は続行されます。正しく処理されなかったレコードのオフセットがコミットされます。

source: `dead-letter-queue`: the offset of the record that has not been processed correctly is committed, but the record is written to a Kafka dead letter topic.
ja_jp: `dead-letter-queue`: 正しく処理されなかったレコードのオフセットはコミットされますが、レコードは Kafka デッドレタートピックに書き込まれます。

source: The strategy is selected using the `failure-strategy` attribute.
ja_jp: ストラテジーは `failure-strategy` 属性を使用して選択します。

source: In the case of `dead-letter-queue`, you can configure the following attributes:
ja_jp: `dead-letter-queue` の場合、以下の属性を設定することができます。

source: `dead-letter-queue.topic`: the topic to use to write the records not processed correctly, default is `dead-letter-topic-$channel`, with `$channel` being the name of the channel.
ja_jp: `dead-letter-queue.topic`: 正しく処理されなかったレコードを書き込むために使用するトピック。デフォルトは `dead-letter-topic-$channel` で、 `$channel` はチャンネルの名前になります。
